# levcoincash-paper-wallet
Левкойнкеш ( LVCC ) хартиен портфейл.
<div class="content">
<h2><strong>Какво е портфейл(wallet) </strong><strong> за криптовалути?</strong></h2>
<p>Криптовалутния портфейл е софтуерна програма, която съхранява частни и публични ключове и взаимодейства с различни <em>блокчейнове</em>, за да даде възможност на потребителите да изпращат и получават дигитални валути и да следят баланса си. Ако искате да използвате <strong>Левкойнкеш ( LVCC )</strong> или друга криптовалута, ще трябва да имате цифров портфейл.</p>
<h2><strong>Как работят?</strong></h2>
<p>Милиони хора използват&nbsp; криптовалутни портфейли, но малко са наясно за това как работят. За разлика от традиционните “джобни” портфейли, цифровите портфейли не съхраняват валута. Всъщност валутите не се съхраняват на нито едно място и не съществуват никъде във физическа форма. Всичко, което съществува, са записи на транзакции, съхранявани в <em>блока</em>.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>Криптовалутни портфейли са софтуерни програми, които съхраняват вашите публични и частни ключове и интерфейс с различни блокове, така че потребителите да могат да следят баланса си, да изпращат пари и да извършват други операции. Когато човек ви изпрати bitcoin или друг вид цифрова валута, те по същество дават собственост върху монетите на адреса на портфейла ви. За да можете да изразходвате тези монети и да отключите средствата, частният ключ, запаметен в портфейла ви, трябва да съответства на публичния адрес, на който е назначена валутата. Ако публичните и частните ключове съвпадат, балансът в цифровия ви портфейл ще се увеличи и на изпращача ще намалее съответно. Няма действителна размяна на истински монети. Транзакцията се означава само чрез транзакционен запис на <em>блокчейна</em> и промяна в баланса във вашия&nbsp; портфейл.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>Хартия: тези портфейлите са лесни за използване и осигуряват много високо ниво на сигурност. Въпреки че терминът хартиен портфейл може просто да се отнася до физическо копие или разпечатка на вашите публични и частни ключове, то може да се отнася и за софтуер, който се използва за сигурно генериране на чифт ключове, които след това се отпечатват. Използването на хартиен портфейл е сравнително лесно. Прехвърлянето на Bitcoin или друга валута в хартиения си портфейл се осъществява чрез прехвърляне на средства от софтуерния ви портфейл на публичния адрес, посочен в хартиения ви портфейл. Като алтернатива, ако искате да изтеглите или да изразходвате валута, всичко, което трябва да направите, е да прехвърлите средства от хартиения си портфейл към софтуерния си портфейл. Този процес, често наричан “метене”, може да се извърши ръчно, като въведете личните си ключове или сканирате QR кода на хартиения портфейл.</p>
<h2><strong>Как да съхраните <strong>Левкойнкеш ( LVCC )</strong> ?</strong></h2>
<p>Колкото и <strong>Левкойнкеш ( LVCC )</strong>  да притежавате, това да ги запазите свои е от изключителна важност. Именно поради това считаме, че е необходимо да ви запознаем със стъпките, които са необходими за създаването на една от най-сигурните форми на защита на вашите <strong>Левкойнкеш ( LVCC )</strong>  – студен портфейл, генериран под Ubuntu, без наличието на връзка с мрежа или интернет. Това гарантира, че в момента, когато създавате и криптирате вашия хартиен портфейл, никой не е свързан към компютъра ви и не следи нито екрана ви, нито клавишите на клавиатурата ви.</p>
<h2><strong>Всъщност не е толкова трудно:</strong></h2>
<p>1. Сваляте Левкойнкеш ( LVCC ) хартиен портфейл от <a title="github.com zipped" href="https://github.com/topavanta/levcoincash-paper-wallet/archive/master.zip" target="_blank">тук</a>&nbsp; (под формата на ZIP файл) и я записвате на флашка</p>
<p>2. Изтегляте Ubuntu от <a title="Ubuntu download" href="http://www.ubuntu.com/download/desktop" target="_blank">тук</a></p>
<p>3. Записвате сваления файл от точка 2 на CD</p>
<p>4. Слагате CD-то в компютър, рестартирате. Ако BIOS-ът ви е настроен правилно, би следвало след рестарт Ubuntu да започне да зарежда автоматично. Ако ли не, ще трябва да промените boot настройките на компютъра си като непосредствено след рестарт натиснете F12 няколко пъти</p>
<p>5. След стартиране на Ubuntu, включвате флашката със свалената на нея интернет страница от точка 1, стартирате файла index.htm и следвайте необходимите стъпки.</p>
<p>6. След като сте генерирали портфела и кликнете на иконата PDF ще го запишете като PDF файлов формат. Ако искате повече копия, кликвайте на иконата PDF колкото пъти желаете.</p>
<p>7. Препоръчително е да направите няколко копия на вашия хартиен портфейл, които да съхранявате на няколко сигурни локации. PDF файла също можете да си го запазите, но няма да е лошо да го добавите в архив (.zip, .rar…) и да сложите парола</p>
<p><strong>АКО ЗАГУБИТЕ ХАРТИЕНИЯ СИ ПОРТФЕЙЛ ПОВЕЧЕ НЯМА ДА ИМАТЕ ДОСТЪП ДО Левкойнкеш ( LVCC ), КОИТО СЕ СЪХРАНЯВАТ НА НЕГО!</strong></p>
<p>Така че внимавайте.</p>
<p>Митко Станков kempinski-staff@mail.bg.</p>
<div class="clear"></div></div>
